(persaingan dalam hidup)
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Kami dengan ini memaklumkan kepada anda bahawa)
Dijangka akan ada lebih kurang 50 orang dan
server takkan overload kan?
50 orang bukan apa-apa
- Betul ke?
- betul
Jika peluang hilang, sesuatu yang besar akan berlaku.
Ia tidak akan menjadi masalah, kan
- Setakat ini
- Ya
Ini kelihatan baik
dating?
Ya, dia bertanya sama ada dia mahu pergi dating dengannya
Saya fikir ini adalah apa yang dipanggil gaya Amerika
Betul ke?
"Awak nak dating dengan saya ke?", kan?
Kemudian apa?
Bagaimana Yun Zhao menjawab?
Saya tidak tahu, saya tidak mendengar jawapannya
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya? Ketua Pasukan Liu
- Apa?
- Awak merenung saya sejak tadi
saya?
Tidak, saya tidak memandang awak, saya tidak merenungnya
Saya tidak memandangnya, bagaimana saya boleh merenung...
Takpelah
Saya fikir awak berminat dengan saya
Berminat…
awak kata saya? saya tidak gila...
Tidak, siapa yang berminat dengan anda?
sama sekali tidak
Saya bergurau
Kerana semua orang kelihatan terlalu gementar
Saya cuma nak buat awak ketawa
Kenapa awak serius sangat?
Ia membuatkan saya berasa sedikit tidak selesa
Maksud saya, ia terlalu banyak.
Apa yang salah dengan Agen Park?
Mata Ketua Pasukan Liu pada asalnya berada di bahagian atas kepalanya.
Ejen Park, abaikan dia.
Terdapat ramai lelaki yang lebih baik daripadanya di dunia.
Okay, mulakan dalam lima minit
Kira detik hingga lima saat
(Penerbit Shixiang, Shiyong, saya ingin tahu...)
(Sexiang Planning I, Shixiang Planning
II Pasukan Projek)
(Jangan sia-siakan usaha anda, pengalaman empat tahun)
"Jangan sia-siakan usaha anda", selamat datang kepada anda
Bolehkah anda mendengar saya?
Ya, anda boleh mendengarnya
Mesyuarat ini adalah untuk membincangkan
hal berkaitan Se Yong kan?
Ya, betul
(Pekerja Serong, dengan pengalaman tiga tahun.
Surat peletakan jawatan di tangan saya, dengan lima tahun pengalaman)
Ya, bolehkah awak mendengar saya?
Hello? Terdapat bunyi sekarang
- hello-
hello
Salam semua
- Yang ini hanya mendengar bunyi, bukan?
- Saya fikir ia adalah
- Ya, betul
- kerana anda tidak boleh menunjukkan muka anda.
Adakah wajar untuk meluahkan rasa tidak puas hati secara langsung?
- Tolong senyapkan semua orang
- Kita akan membincangkan hal Se Yong hari ini, bukan?
- Betul ke? Okay
- Itu sahaja
- Tak perlu tunjuk muka
- Adakah tiada sesiapa untuk mempengerusikan mesyuarat?
Kalau tunjuk muka...
Pekerja Shiyong yang dihormati
Kerana jika ramai orang bercakap pada masa yang sama,
kandungannya tidak akan didengari dengan jelas.
Sila tulis nama panggilan anda dalam kotak dialog
dan kami akan membenarkan anda bercakap dengan teratur.
(Jangan sia-siakan usaha anda, pengalaman empat tahun)
(nyahredam permintaan)
OK, dibersihkan
Bolehkah saya bercakap sekarang?
Setahu saya
Mekanisme penilaian Serong adalah masalah terbesar
Biarkan ketua pasukan menilai semua ahli pasukan secara unilateral
Tetapi kriteria penilaian tidak cukup telus
(Surat peletakan jawatan dalam tangan saya mempunyai lima tahun pengalaman.
Saya suka Shirong dan mempunyai dua tahun pengalaman.)
(Semua orang pergi, tujuh tahun pengalaman)
Selagi orang itu berada dalam senarai kenaikan pangkat,
ketua pasukan pasti akan memberikan S
Orang yang selebihnya akan membahagikan A, B dan C sama banyak.
Tetapi ada senior dalam setiap kumpulan
, jadi junior yang paling sedikit kelayakan mesti mendapat C
Dalam kes ini, apakah kepentingan sistem penilaian?
Adakah perlu menggunakan penilaian relatif?
Ya, sila bercakap seterusnya.
"Semua orang pergi, tujuh tahun pengalaman."
Saya tidak kisah untuk menunjukkan muka saya
adakah itu OK?
(Ia sangat kuat, dia sebenarnya menghidupkan kamera?)
(luar biasa, ya tuhanku)
Selepas saya melahirkan anak dan kembali bekerja selepas mengambil cuti bersalin
, saya mendapat tahu bahawa saya telah dipindahkan ke pasukan lain.
Masih kumpulan yang boleh diketepikan
Semua pengalaman kerja yang telah saya kumpulkan pada masa lalu
telah menjadi tidak berguna
Bukankah ini bermakna anda mahu saya menyerahkan peletakan jawatan saya?
(Super handsome! Dibunuh dengan satu pukulan, seperti)
"Semua orang pergi, tujuh tahun pengalaman"
Terima kasih atas pendapat anda
Orang seterusnya ialah "Hello, tiga tahun pengalaman."
- Ia lebih 50 sekarang.
- Betul ke?
Oh, itu ok
- Bukankah matlamat kita 100?
- Saya junior yang mendapat C
-Sejujurnya-
Ya, matlamat impian.
Ketua pasukan benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Mengapa semua orang bersedia untuk mengambil bahagian apabila cuaca sangat baik?
Mereka hanya tahu berbual dan membeli-belah dalam talian,
tapi kami buat semua kerja
- Sangat tidak adil
- Kotak dialog kini disekat.
Bagaimana untuk melakukan ini?
Okay, yang seterusnya ialah
"Tidak kira apa, saya akan tetap menjadi Shirong, dengan pengalaman sepuluh tahun."
(Sekurang-kurangnya Shirong mempunyai sepuluh tahun pengalaman...)
Ujian mikrofon…
Sekurang-kurangnya gaji tahunan yang diberikan oleh Shi Rong harus dikira tinggi, bukan?
Sebenarnya banyak kelebihannya
Semua orang berkata terlalu banyak
Bukankah sistem setiap syarikat serupa?
Sekurang-kurangnya Se Yong
Bukan syarikat yang memecat pekerja secara sambil lewa
Cakap lagi
apa salahnya
(Adakah dia seorang pengintip eksekutif kanan?
Suaranya seperti biasa)
(Apakah perkara karut yang orang itu cakapkan?)
mengarut apa? Saya bercakap bahasa manusia
(Dia mesti mendapat wang, apa yang anda lakukan?)
(Saya menyokongnya, dia hebat)
(Saya nampaknya tahu siapa dia!
Ketua Bahagian Meng Zhejun dari Kumpulan Perhubungan Awam 2)
helo!
- Hei, macam mana awak boleh...
- Ya Tuhanku
Ditendang keluar, bodoh.
Adalah lebih mencurigakan untuk berhenti seperti itu
Anda harus berpura-pura tidak ada yang salah dan teruskan...
sial
Juga, melakukan gimnastik adalah sangat keterlaluan.
Sejujurnya, setiap orang melatih diri mereka hari ini
Sebenarnya tidak perlu melakukan gimnastik di syarikat
Okay, yang seterusnya ialah
"Izinkan saya pulang, senioritas dua tahun"
Walaupun saya tahu sebelum saya menyertai syarikat itu
Syarikat-syarikat besar sering mengadakan majlis makan malam jabatan
Tetapi ia terlalu kerap, bukan?
Sila minta syarikat anda mengurangkan bilangan majlis makan malam
Beri kami sedikit masa untuk memajukan diri
Hanya dengan mendapatkan diploma dan sijil peringkat tinggi
dapat peluang naik pangkat kan?
Semua orang menukar nama panggilan mereka
Mereka menukar nama panggilan mereka kepada apa yang mereka ingin katakan
Sila jamin dua tahun cuti menjaga anak tanpa gaji
Hanya makan malam bersama tiga bulan sekali.
Tingkatkan bonus, bayar faedah secara tunai
Temu bual dengan ketua pasukan atau ketua projek sekali setiap suku tahun
Sistem kerja yang fleksibel, sistem kehadiran disiplin diri
- Serta memendekkan waktu bekerja
- Saya berharap keluarga pekerja juga akan mendapat faedah eksklusif
- Sila berikan subsidi projek pembangunan diri
- Tolong berikan subsidi tuisyen anak-anak
Saya harap syarikat boleh menyediakan ruang rehat perempuan yang lain
Baiklah, kami telah mendengar dengan teliti pendapat semua orang.
Jadi yang seterusnya ialah...
300 orang
apa?
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Hei, apa yang berlaku?
Bukankah mesin itu sepatutnya rosak?
betul
Pelayan tidak boleh mengendalikan
trafik 300 orang dalam talian pada masa yang sama
Bukankah anda berkata lebih kurang 50 orang?
Ia hanya kurang daripada 20 minit sejak ia bermula.
Saya pun tahu, okay?
- Hei, fikirkan penyelesaian.
- Beri saya sedikit masa, tunggu sebentar.
Nampaknya apabila…
Nampaknya ia terhempas
Tiada peluang untuk menyanyi lagi
(Hos telah menamatkan mesyuarat ini)
Ini sebenarnya lebih baik
Ini bukan perhimpunan protes.
Apa yang ia lakukan? Kenapa awak buat macam tu?
Orang itu tadi adalah timbalan ketua pasukan perkhidmatan pelanggan, bukan?
betul
Ada seorang lagi tunjuk muka
Adakah mereka fikir syarikat itu
kebajikan eksklusif mereka mendoakan kesejahteraan?
Jika mereka tidak berpuas hati, mereka pergi, dan tiada siapa yang menghalang mereka.
- Jika anda tidak berpuas hati, anda boleh pergi.
- Tidak, saya tidak akan meninggalkan kerja saya.
Oh, sayang sekali
Ia berakhir terlalu cepat
(Hos telah menamatkan mesyuarat ini)
Hanya apabila saya ingin melakukan sesuatu, ia berakhir
Nampaknya masih ramai yang bersedia untuk masuk sekarang
Semua orang bertanya mengapa mereka tidak boleh masuk
kegagalan sepenuhnya
Adakah ia benar-benar tidak dapat dibaiki?
Ya, tidak mungkin
Anda tiada rancangan untuk membuka semula, bukan?
Mengikut situasi hari ini, nampaknya begitu
pelayan syarikat kami tidak dapat menanggungnya.
Adakah tiada apa yang boleh kita lakukan pada masa hadapan?
secara jujur…
Tidak ada cara sebenarnya
Sekurang-kurangnya fakta bahawa bilangan hadirin adalah besar tanpa diduga
amat menggalakkan.
Janganlah kita terlalu tertekan
Kami tidak menjangkakan begitu ramai orang yang mengambil bahagian
, jadi salah kami kerana kami tidak dapat bertindak balas dengan baik.
Sejujurnya, pra-pengesahan pelayan
memang terlalu selekeh.
Ia mesti memberi orang perasaan tidak profesional.
Saya akhirnya merancang segala-galanya
tetapi gagal untuk memulakan permulaan yang berjaya.
Jika saya tahu perkara ini, mungkin lebih baik saya tidak melakukannya.
Jangan terlalu pesimis
kerana itulah kesnya
Semua orang telah bekerja keras hari ini
Adakah anda pergi?
Jom kita pergi minum sama-sama
Saya berhenti minum seketika
kenapa?
Anda tidak sepatutnya berasa tidak selesa di suatu tempat...
Saya sudah ada temujanji
Anda harus membuat temu janji terlebih dahulu untuk minum.
Lagipun hari Sabtu yang ceria
Pada masa yang sama, adakah ini memerlukan laporan semakan?
Cuma bantu saya menganalisis sebab-sebabnya.
Ini bukan salah anda, jadi apakah jenis laporan ulasan yang patut anda tulis?
Analisis sebab-sebabnya?
“Sistem komputer Seyong terlalu lama”
Satu baris akan menyelesaikannya
Adakah anda mempunyai temu janji?
Adakah ia tarikh?
Mari pergi ke Sungai Han
Minta Xiaoen ingat bawa tikar berkelah
tiada masalah
- pukulan yang bagus!
sangat baik
Bercakap tentang Zheng Shouhuan
Saya dengar dia sebenarnya melompat ke atas awak
Pergi terus kepada naib presiden
Saya bercakap tentang Serdix
Sebab mengapa anda membuat keputusan itu sebelum ini
Bukankah kerana anda mempercayai Pengarah Zheng?
Tetapi dia bertindak seperti dia tidak melakukan kesalahan
Tiba di wakil presiden dengan penyelesaian
Rancangan itu masih merupakan pendapat yang dikemukakan oleh Pengarah Goo.
Andalah yang mendorongnya untuk memegang jawatan ketua Ibu Pejabat Strategi selama ini.
Itu sangat tidak berterima kasih kepadanya.
Malah saya berasa marah
Dia beberapa tahun lebih muda daripada saya, tetapi dia selalu bersikap kasar kepada saya
Budak itu rasa dia paling bijak
Betul, betul
Bagaimana jika lelaki seperti itu menjadi ketua ibu pejabat?
Dia akan mengaitkan kecemerlangannya kepada dirinya sendiri
dan kemudian menjadi seperti kuda liar di luar kawalan.
jadi
Adakah anda mahu duduk di kerusi itu juga?
apa?
tidak
Beraninya saya...
Ya Allah, beraninya aku...
Sangat bagus, kemudian tunggu dan lihat apa yang berlaku.
Okay, tidak ada masalah, sudah tentu
Keluar dari jalan
Ya, boleh
Saya juga mengucapkan selamat maju jaya pada kali ini.
Okay, hati-hati di jalan raya, bye
Xiao En berkata dia hampir sampai
OK, ambil
terima kasih
sorakan
- Hebat
- Ia berasa sangat baik
Hei, awak tahu?
London dan Paris juga mempunyai sungai yang mengalir melalui bandar mereka.
Tetapi lebarnya tidak sampai 300 meter
Melihat kembali ke Sungai Han
Hampir 1 km lebar
Ia benar-benar jarang untuk melihat bandar seperti ini dengan sungai besar.
Adakah itu satu perkara yang baik?
apa?
Jadi adakah anda fikir itu perkara yang baik atau perkara yang buruk?
Sudah tentu itu bagus
Saya rasa Sungai Xiaotiao lebih baik
Terasa elegan dan menawan
Tetapi saya rasa Pengarah Goo lebih suka Dae Jiang.
Bukankah orang yang anda sukai Pengarah Goo?
Membesar, ada sesiapa
anda ingin mencontohi?
Apa yang perlu ditiru?
Cuma anda mahu menjadi seperti orang itu
Mungkin tidak
saya ada
Semasa saya mula bekerja dalam perhubungan awam
Saya tidak tahu apa-apa tentang bidang ini
jadi saya melakukan banyak kajian
Tiba-tiba seseorang menarik perhatianku
Dia bermula sebagai wartawan di Korea Selatan
Kemudian, dia berpindah ke laman web portal untuk melakukan perhubungan awam.
Beliau juga berkhidmat sebagai ketua perhubungan awam semasa pilihan raya presiden A.S
Beliau juga bekerja di sebuah syarikat perunding yang berkaitan dengan kemampanan korporat.
Ya, itu dia
Apabila saya mendengar orang yang anda suka ialah Pengarah Goo
Saya rasa macam awak rasa sekarang
Tetapi apa yang boleh dilakukan? itulah hakikatnya
Dia adalah seseorang yang saya tidak boleh mengatasi
Saya sangat berharap anda akan mendapat keputusan yang baik
Xiao Zhao! Xiaomin!
Nah, ini dia!
Ya, saya Xu Dongxun
Hari ini hari Sabtu, apa rancangan anda?
Nah, saya tidak mempunyai rancangan khas.
Jadi boleh awak luangkan sedikit masa untuk saya?
apa?
Awak kata tiada apa lagi yang perlu dilakukan
Sudah tentu pekerja pejabat
tidak boleh menghabiskan hujung minggu emas mereka dengan cara yang kosong.
Jadi bagaimana saya boleh melaluinya?
Kita jumpa dulu
- Dengan cara itu anda akan tahu
- Terima kasih
Bagaimana untuk menghabiskan hari Sabtu yang sempurna
OK, saya akan menantikannya
Okay, saya akan hantarkan lokasi kepada anda
dalam masa satu jam
selamat tinggal
Hei, nampaknya saya perlu pergi
Saya tutup semua kedai hanya untuk datang ke sini.
rasa menyesal
Adakah itu Wakil Xu?
Adakah Xiao Meng mencuri dengar perbualan kami di kedai trotter babi?
betul
Nampaknya ia akan merebak ke seluruh syarikat.
Tidak hairanlah semua orang mengatakan anda tidak perlu membuat temu janji untuk bertemu berhampiran syarikat
apa? Adakah anda akan pergi dating?
Adakah ini jenis tarikh yang saya tahu?
saya akan pergi
Apakah keadaan sekarang?
Anda ditolak dan dia pergi kencan?
Yun Zhao tidak tahu saya ditolak
Kenapa awak tak beritahu dia?
Kenapa beritahu dia?
Mengatakan bahawa saya berasa sunyi dan tidak selesa selepas ditolak
Adakah anda mahu dia menghiburkan saya?
Itulah sampah sebenar, bukan?
Itu benar
sorakan
(Bilik 1)
baiklah…
Berhenti bergaduh
apa? kenapa?
Dah 30 minit, jom pergi
Kemudian kita masih mempunyai 30 minit
Sebab sakit hati aku dengar
Bunyi gendang yang sama selama 30 minit
Sebab tu saya minta awak tunggu di tempat lain.
Awak berkeras nak datang sini
Kerana saya tidak tahu kekuatan awak begitu teruk
Hei, pemula semua macam ni...
hilang
OK
Berapa banyak minat yang anda ada?
Adakah anda mempunyai masa untuk bekerja seperti ini?
sungguh
Dia seorang yang pelik
Mengapa dia perlu datang kepada saya untuk berasa gementar pada hujung minggu?
Tidak kira betapa saya berminat, bukan giliran dia untuk menjaganya.
Awak biarkan dia pergi begitu sahaja?
Kanak-kanak itu datang jauh-jauh untuk mencari awak.
ya
Kenapa awak tak bawa dia makan?
Saya sangat berhati-hati
Takut jika dia tidak berhati-hati, dia akan menjadi
Lebih benci saya
siapa nama dia?
Seorang Yuzhen
- Kenapa awak tak tahu nama dia?
- Yu Zhen, okey
Awak balik Korea kali ni
Salah satu sebabnya
sepatutnya untuk membaiki hubungan dengan dia kan?
Itu sebab utama
Ia sangat sukar. Jom minum.
Ia pasti tidak mudah
tapi serius
pada pendapat saya
Selagi anda boleh berterus terang, anda akan baik-baik saja
Jika dia sangat membenci awak, saya rasa dia...
Maksud saya Yu Zhen
Dia juga tidak akan pergi ke syarikat untuk mencari awak
- Betul ke?
- jadi
Anda juga boleh memberitahu dia apa yang ada dalam fikiran anda dengan jujur.
“Sebenarnya saya tak tahu nak buat apa
tolong beritahu saya
Saya benar-benar mahu berbaik dengan awak."
sesuatu seperti ini
Macam mana kalau saya cakap saya nak berbaik dengan dia
dan dia menyuruh saya pergi?
Kemudian buat sahaja, apa lagi?
Hei, siapa yang peduli jika anda ibunya atau siapa anda?
Jika dia tidak menyukainya, anda boleh pergi dari sini.
bukan saya…
Saya ibunya, tetapi kecuali nombor telefon bimbitnya,
Saya tahu sedikit tentang segala-galanya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia, adakah saya layak menjadi ibunya?
Kenapa awak tak pergi jumpa bekas suami awak?
Asalkan tak nak ambik pisau sejurus berjumpa
Hubungan antara satu sama lain
- Yun Zhao!
- Apa?
Yun Zhao, adakah anda tahu Park Yun Zhao?
Ejen Park Yoon-so daripada pasukan PR syarikat anda 3
apa?
Macam mana awak kenal dia?
Dia adalah orang yang saya jaga di Perhubungan Awam Cao Ya
Hei, tolong jaga Yun Zhao kami dengan baik
Dia seorang yang sangat baik
Saya sangat sayangkan dia dan sayangkan dia, tolong.
Mengapa dunia ini begitu kecil?
Jadi anda tidak tahu? cukup kecil
Dunia ini sekecil periuk budaya yang penuh dengan tauge
- Tiba-tiba teringin nak makan taugeh
- Apa?
Beberapa platform sisi permintaan
Akan menggunakan kedua-dua data pihak ketiga dan data pihak pertama
Sesetengah hanya akan menggunakan satu jenis data
Tetapi seperti yang anda lihat setakat ini...
Kursus penyegaran untuk profesional perhubungan awam semasa?
Bilakah anda mula terlibat?
Nanti saya beritahu awak
Kerana sekarang saya berada di atas pentas untuk menyampaikan ucapan
(Pengiklanan terprogram dalam metaverse)
Baiklah, mari kita sambung ucapan Menteri Kim Joo-yeon.
Seterusnya, saya ingin menerangkan pengiklanan terprogram dalam metaverse.
Sila lihat
Platform pengurusan data platform sisi permintaan dan platform sisi penawaran yang disebut oleh Menteri Jin sebentar tadi
Bagaimana ia akan dipersembahkan dalam metaverse dalam bentuk pengiklanan...
jadi untuk awak
Ini adalah cara terbaik untuk menghabiskan hari Sabtu
Saya fikir anda juga akan menyukainya
Ya, saya sangat menyukainya
awak betul-betul kenal saya
Apakah pendapat anda selepas mendengar kursus tersebut?
Semua orang sangat mengagumkan
Saya cukup sibuk hanya dengan kerja
, tetapi saya masih mencari masa untuk mengkaji perkara ini
Susah sangat nak cari rezeki
Industri berubah dengan pantas hari ini
Jika anda tidak memperkayakan diri sendiri, ia akan menjadi sukar untuk bersaing.
awak betul
Persekitaran media
sentiasa berubah pada kadar yang memeningkan
Jadi adakah anda mahu menyertai kami lain kali?
saya?
Oh, lupakan
Masih banyak yang saya inginkan
apa yang awak maksudkan?
Saya bersyukur kerana awak sentiasa memberi saya keberanian
Tetapi sekarang bukan masanya
Saya tahu ini dengan baik
Sejujurnya, saya sangat ingin mengambil bahagian
Jika kita belajar bersama, kita boleh faham dengan lebih mendalam
Ia juga boleh mengembangkan rangkaian kenalan anda
Tetapi sekarang saya mahu fokus pada dunia
Saya takut apabila saya terlibat,
Saya mahu melakukan ini dengan baik tetapi juga menjaga itu.
Akhirnya, dia berakhir dengan apa-apa.
Saya tahu betul-betul di mana kebolehan saya
OK, saya boleh faham
Saya seolah-olah memberi tekanan kepada anda secara tidak kelihatan
Apabila tiba masanya, anda boleh memberitahu saya lagi.
Kemudian kita boleh melakukannya bersama-sama
Wakil Xu, anda seorang yang sangat baik
Disebabkan ini, saya rasa saya perlu menjelaskannya kepada anda
saya tidak
rasai awak macam mana awak rasa saya.
Walaupun anda seorang yang baik
Tetapi ia belum memberi saya idea untuk berpacaran lagi
selain…
Saya bersetuju untuk bertemu dengan anda hanya untuk mengatasinya
seseorang
Anda mungkin fikir ia mementingkan diri sendiri
tetapi ia adalah cara yang paling berkesan
Jadi walaupun awak kecewa dengan saya
dan enggan terus bercinta dengan saya
- Saya boleh terima dengan tenang...
- Saya masih berasa sangat bertuah
Sekurang-kurangnya alasan anda tidak sama dengan menolak kursus penyegaran.
Katakan anda belum bersedia
Sebaiknya lupakan secepat mungkin
kalau nak lupa
Semua orang, pernahkah anda melihat betapa popularnya papan mesej intranet
dengan sembang omong kosong pada masa kini?
Semua orang berkata bahawa pelayan ranap di tengah-tengah mesyuarat,
iaitu gaya biasa Shi Yong.
Tidak, saya tidak bercakap tentang itu
Terdapat banyak
minat dalam program peningkatan budaya dalaman dan melihat ke hadapan untuk perkembangan masa depan
Ada juga yang bertanya bila kaji selidik akan dijalankan
Nampaknya ranap pelayan telah menarik lebih banyak perhatian.
Tetapi mengapa Agent Park tidak, perancang asal Sexiang,
cakap sepatah?
Dia sepatutnya menjadi orang yang paling gembira
Adakah perlu melakukan ini?
Tak ada jalan lain ke?
Ya, kita mesti gunakan
kaedah pemasaran negatif
Pemasaran negatif?
Tahukah anda baru-baru ini di pasaran,
hanya produk yang mengandungi serbuk protein sahaja
Adakah mereka semua akan popular?
Seperti roti berprotein tinggi atau bar pemakanan berprotein tinggi
Tetapi bolehkah anda mempercayai bahan-bahan yang ditambahkan pada produk siap tersebut?
Tiada siapa boleh jamin
Tetapi produk siap kami hanya digunakan
bahan mentah yang diluluskan oleh Pentadbiran Makanan dan Dadah
Chi Hyo
Biarkan mereka
atlet dan selebriti Internet dengan langganan besar kepada platform audio dan video
bercakap tentang topik secara bulat-bulat
Kami juga memanipulasi komen media sosial
Ini semua tertulis dalam rancangan,
anda hanya perlu membukanya dan membacanya.
Adakah itu sukar untuk difahami?
Bukan saya tidak faham
Tetapi jika kita menggunakan teknik pemasaran negatif
untuk mengkritik produk orang lain
Pengeluar kecil akan mengalami tamparan hebat
jadi apa?
Perkara-perkara itu tiada kaitan dengan awak
Adakah anda menentang roti tinggi protein?
Kerana kedai roti itu
adalah pelanggan yang anda bertanggungjawab sebelum menyertai Seyong
Adakah anda bimbang bahawa mereka tidak akan dapat bertahan?
Tetapi itu emosi peribadi anda, bukan?
Anda masih memberi saya perasaan bahawa anda adalah
Agen Park semasa tempoh agensi.
Bunyinya seperti pemasaran negatif paling baik
, tetapi pada asasnya...
Adakah Ketua Pasukan Chi tahu tentang perkara ini?
Mungkinkah dia tidak sedar?
Saya telah melaporkan kandungan ini kepadanya.
Pengilang pihak ketiga akan datang untuk mesyuarat hari ini
Ketua Pasukan Chi bersetuju untuk melaksanakan projek ini?
Memandangkan kes ini sedang berjalan
, maknanya dia setuju.
Orang pengilang ada di sini
Nampaknya seseorang yang anda kenali dengan baik
(Cao Ya)
Cik Li Shizhang, tolong begini
- Ya, apa khabar?
- Hello
tapak tangan dunia
(PR eCao Ya, wakil, Li Shizhang)
Saya membuka sebuah agensi kecil
Khusus dalam menguruskan mesej pada platform media digital
Komen dan pengaruh
Kenapa awak tak beritahu saya? saya pun tak tahu
Jadi macam mana Jihyo jumpa awak?
itu
Beliau berkata sukar untuk menghapuskan perbelanjaan melalui saluran biasa dalam kes ini.
Bayaran mesti dibuat melalui subkontraktor
Dia melihat nama saya semasa mencari ejen
dan memanggil saya.
Sudah tentu saya bersyukur
-Shizhang-
Ya, saya tahu
Kedai roti berprotein tinggi itu
pernah menjadi pelanggan Perhubungan Awam Cao Ya
Kedai itu kini diuruskan oleh CEO Kim Hee-young
melalui Komunikasi Global.
Jadi saya perlu menyembunyikannya daripada dia
Walaupun dia tidak tahu itu awak
, dia akan tahu bahawa Shi Yong yang melakukannya.
Tugas saya untuk memastikan dia tidak mengetahuinya
Tetapi ia adalah salah untuk melakukan ini
Taman Pengarah
tolong lepaskan saya
Jangan risau, okay?
Adakah anda tahu
berapakah kos untuk mempunyai pengasuh untuk menjaga anak kembar?
Yun Zhao, saya faham, saya boleh faham perasaan awak
Tetapi saya perlu melakukan segala-galanya
Apatah lagi ini kes Se Yong
Jika saya mengendalikannya
baik, saya mungkin boleh mendapatkan kes lain.
Apa-apa pun, saya perlu bertahan
Buka sebelah mata atau tutup sebelah mata.
Awak bos Jihyo
Jika anda tidak bersetuju, perkara itu mungkin gagal
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku
Jadi bantu saya ini, okay?
dua set
Apakah peristiwa terbesar dalam industri biofarmaseutikal?
Ia adalah Mesyuarat Tahunan J.P. Morgan
Betul ke? betul tu
Itu diadakan setiap tahun di San Francisco
Pejabat Perhubungan Awam juga akan menghantar dua orang untuk mengambil bahagian setiap tahun
Anda juga tahu ini, bukan?
Seorang ketua pasukan, seorang ahli pasukan
Adakah terpulang kepada anda untuk menyertai tahun ini?
Ia hampir seperti bercuti
Saya di sini untuk bekerja, anak nakal.
Sudah tentu, itu kerja
itu
Kumpulan kedua kami kali ini...
Bantu saya skor
Seung Hee, awak nak pergi ke?
saya? Betul ke?
Lagu Pemimpin, saya akan setia kepada anda!
Ya Tuhanku
Adakah ini tentera?
Dia terlalu teruja
Lee Seung Hee pasti mendapat A kali ini
Adakah anda pasti begitu?
Bukankah anda juga pergi ke sana selepas anda dinaikkan pangkat menjadi ejen?
- Oh, ya.
- Ya.
Saya juga ke sana selepas saya dinaikkan pangkat sebagai ketua seksyen.
Jadi Lee Seung Hee pasti akan mendapat A kali ini
Akan dinaikkan pangkat menjadi ejen dengan lancar
tidak syak lagi
Li Shengxi
tahniah terlebih dahulu
(Hari untuk promosi akhirnya tiba...)
- Apakah ayat seterusnya?
- Xiao Meng
Adakah anda di sini untuk bermain di syarikat itu?
tidak
Kanak-kanak itu hanya datang ke syarikat untuk berseronok.
(tarikh jangkaan penghantaran)
Datang ke tangga
Tidak bolehkah kita membuat temu janji di tempat lain?
Maksudnya
Awak pergi cari tempat lain
Tiada tingkap pun di sini, ia sangat pengap.
Terpulang kepada anda untuk mencarinya.
Anda telah berada lebih lama daripada saya.
Apa yang anda ingin katakan?
Adakah tarikh hari itu tidak berjalan lancar?
apa?
Orang yang bertanggungjawab bagi kes serbuk protein dalam Kumpulan 2 ialah anda.
Adakah anda telah membaca rancangan itu?
sudah melihatnya
Ternyata ini bukan kali pertama berlaku.
Apa yang anda panggil pemasaran negatif
Sekarang ia dilakukan di bawah meja
Ia terang-terangan sebelum ini
Ini adalah budaya Shirong, sistem yang ketinggalan zaman
Se Yong masih jauh lagi
Hello
jangan
terdengar seperti ketua pasukan projek peningkatan budaya dalaman.
beritahu saya apa yang perlu dilakukan
Perlukah saya memberi amaran kepada pengurus kedai roti berprotein tinggi?
“Akan ada mesej dan komen menyerang anda dalam talian
, jadi bersedia lebih awal.
Tetapi itu semua muslihat Se-yong di belakang tabir.”
Adakah ia akan menjadi seperti ini?
Tetapi sebagai ahli Shirong, saya tidak sepatutnya berbuat demikian
Ini tanggungjawab saya, saya yang bertanggungjawab
Kemudian anda meminta untuk menarik diri daripada kes itu
dan katakan bahawa anda fikir itu tidak beretika.
Ia akan menjadi lebih tidak bertanggungjawab untuk berbuat demikian
Selain itu, bagaimana jika saya seorang sahaja yang berhenti?
Jadi apa yang anda mahu?
saya nak tahu juga
Saya sangat tertekan sehingga saya menjadi gila
Dan ini juga melibatkan Li Shizhang
apa?
Bila awak mengandung...
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan
Okay, jadi...
Kemudian tidak ada cara
Bagaimana saya boleh pergi jauh selepas baru melahirkan bayi?
Betul ke? Anda tidak boleh pergi, bukan?
betul
Oh, saya faham
Tapi awak mengandung terlalu cepat...
Tidak, maksud saya...
Memandangkan anda sudah berkahwin, anda mungkin hamil segera
Tetapi bukankah anda masih di bawah 30 tahun?
Kalian benar-benar cemas. Nampaknya anda tidak boleh menunggu lagi.
Oh, maaf
Baiklah, saya minta maaf, saya terlalu banyak bercakap...
Ya, sekarang negara bimbang itu
kadar kelahiran negara terlalu rendah
Syabas, patriotik
Layak menerima anugerah dan galakan
maaf
Tolong hantar saya ke sana lain kali
Tak apa, lain kali okay
Setahun dari sekarang?
itu
anda merancang
Mengambil cuti bersalin yang panjang?
Saya juga tidak pasti tentang itu.
Ya, bagaimana anda boleh meramalkannya?
Kita hanya boleh mengambil satu langkah pada satu masa bergantung pada keadaan.
Saya keluar dulu?
- Okay
By the way, tahniah
Jaga badan dengan baik
terima kasih
Hei, saya menutup pintu terlalu kuat
Ia tidak menakutkan anda, bukan?
takkan awak pergi?
Apabila saya melihat Shin Ji Hyo sekarang, saya mahu memukulnya,
jadi saya perlu bertenang.
Saya tidak mahu kembali ke pejabat
Saya juga
(peti masuk)
Dia menulis balik
(Saya dalam Genzyme)
(Poster yang menyiarkan ulasan Serbuk Protein Serong)
Hei, tunggu sebentar
Saya akan keluar ke padang
baik
saya akan pergi
Terima kasih atas kerja keras anda
Adakah anda benar-benar tidak mahu melihat saya berjaya?
tidak…
Tolong jangan katakan apa-apa kepada ketua pasukan
Dan jangan pertikaikan kes saya.
- Jihyo-
Ini adalah kes pertama saya
Saya akan fikirkan sendiri
Nama saya Yoo Jae-min
bukan saya sahaja
saya
membelinya selepas kajian teliti dengan rakan saya yang bekerja dengan saya.
Kulit mereka juga mempunyai reaksi alahan
Bolehkah saya mengesahkannya?
Saya dengar formula telah dinaik taraf
Bahan-bahannya berbeza dari sebelumnya
Maksud saya ia menjadi lebih teruk
tetapi
Adakah anda benar-benar pekerja Serong?
Saya telah menelefon beberapa kali sebelum ini
Tetapi anda semua menegaskan bahawa tidak ada yang salah dengan produk tersebut
Dengan siapa anda bercakap di telefon?
Saya menghubungi Shi Rong terus dan
mereka segera memindahkan saya kepada orang yang bertanggungjawab.
Ada seorang lelaki yang mengatakan bahawa dia adalah orang yang menjaga serbuk protein.
- Adakah orang itu bernama Meng...
- By the way
Apa nama di sana? Di sinilah bahan-bahan diuji
Pentadbiran Makanan dan Dadah?
Ya, itu di sana
Dia juga menghantar laporan pemeriksaan kepada saya di sana
dan memberitahu saya tiada apa-apa yang abnormal.
Itulah sebabnya saya sangat marah dan menyiarkan di mana-mana
(Peguam, Ahn Eun-seok)
Setiausaha awak beritahu saya awak belum keluar kerja lagi
(Firma Undang-undang KA, peguam, Ahn Eun-seok)
Nampaknya sudah tiba masanya untuk memecatnya
Mengapa memecatnya kerana perkara remeh itu?
Saya tidak perlukan a
setiausaha yang tidak dapat menilai dengan tepat keperluan bos.
Ia tidak seperti anda mahu terlibat dalam politik dengannya pula
Saya mendengar tentangnya
anda telah dicalonkan
Bersedia untuk pemilihan parti
Adakah anda di sini untuk bercakap tentang kerjaya politik saya?
Saya rasa awak ada sesuatu nak minta saya
Cara tetamu dilayan di sini sungguh dingin.
Hanya fokus pada perkara utama
Yu Zhen
Saya ingin membincangkan perkara Yu Zhen dengan awak
Apa yang hendak dibincangkan?
bagaimana? Adakah dia tidak menjawab panggilan anda?
Adakah perkara tidak sesuai dengan kehendak anda?
Nampaknya saya meneka betul
- Awak nampak gembira
- Ya
Saya sangat gembira, sangat gembira
Tetapi sayang sekali
Saya tiada apa-apa nak cakap
Saya juga tidak akan membincangkan apa-apa yang berkaitan dengan Yu Zhen dengan awak.
Saya sudah tahu anda akan melakukan ini
, kenapa awak datang jauh-jauh?
Jangan pakai tali leher itu di hadapan pasukan kempen
Ia memberi orang perasaan cuba berpura-pura muda
(Se Yong)
Tapak ini ialah Stesen Hapjeong
Wakil kami sangat berjenaka.
Itu hanya gurauan, bagaimana mungkin...
- Ya, saya Yoo Jae-min.
- Itu hanya gurauan.
Tak perlu panggil pengarah buat macam ni kan?
- adakah anda bebas?
- Dia tidak mempunyai pendirian politik
- Setakat yang saya tahu, itu sahaja.
- Kenapa awak panggil pengarah?
Hello?
- Saya rasa ia tidak bermakna apa-apa lagi.
- Ya.
- Nanti saya telefon awak...
- Sila tunggu.
Nanti saya telefon awak
awak buat apa? Ke mana perginya Xiao Meng dan Hou Ji?
Adakah mereka tidak datang bekerja?
Mereka nampaknya telah makan malam bersama wartawan yang bertanggungjawab terhadap Se Yong semalam.
Bagaimana dengan awak? Kenapa awak tak pergi?
bercakap
Sebab saya ada hal nak buat
Saya akan menjadi gila, benar-benar, anak nakal ini
Ya, Wartawan Kim
(Adakah dia gila? Dia sebenarnya menggunakan tepung soya
sebagai metafora untuk calon presiden?)
(Dia sepatutnya berfikir tentang akibatnya sebelum menyiarkan siaran seperti ini di sini
, jika tidak ia akan menjadi lebih tidak masuk akal)
mewakili
Nah, apa masalahnya?
Satu lagi parti ialah calon presiden parti pembangkang
Bagaimana anda boleh menyebut tepung soya?
(#Ya Tuhan, ini tepung kacang soya
# Jika anda ingin memakannya, anda hendaklah memakannya secara sederhana)
Ya, sekarang kita perlu bercakap dengan rakyat di ibu pejabat Parti Demokrat
- Wartawan Jin Minzhi dalam talian
- Itu bagus
Kejadian itu menimbulkan kebimbangan orang ramai
- Sebagai wakil parti...
- Oh, ambil gambar untuk saya
- apa?
- cepat
Jawatankuasa Etika Parti dan Jawatankuasa Tindak Balas Kecemasan
tengok sini
Orang yang berkaitan akan
disiasat dengan teliti dan sesuai...
Demi keadilan…
- Saya dengan ini berjanji kepada semua rakyat...
- Hei, lihat...
Permohonan maaf rasmi wakil parti
- Sangat baik
- Saya takut ia masih tidak dapat meredakan kemarahan rakyat...
(#久久的吃Keluar
#Kulit babi panggang dalam ingatan)
(Restoran gourmet #Michelin, rasanya sedap
# Minum soju adalah kebenaran)
(#Ya Tuhan, ini tepung kacang soya
# Jika anda ingin memakannya, anda hendaklah memakannya secara sederhana)
Jadi bagaimana jika anda perlu makan kulit babi panggang dengan tepung kacang soya?
mewakili
Adakah perlu mentafsir secara berlebihan siaran media sosial?
Saya baru merasakannya pada masa itu
Adakah saya tidak dibenarkan untuk meluahkan fikiran saya?
Bukankah Republik Korea sebuah negara liberal?
Jika ini bukan Korea, saya akan mencadangkan anda
Jangan perlekehkan lawan dengan cara ini
Hanya menyokong calon yang anda suka
Dengan cara itu ia akan kelihatan lebih bergaya
Tetapi ini Korea
Orang Korea sangat sensitif terhadap nada politik
Walaupun media sosial anda adalah ruang peribadi anda
, ia juga mewakili dunia.
Mereka yang menyokong calon parti pembangkang
Kami sudah merancang untuk memboikot jenama Serong.
Jika anda masih berdegil
Kemudian berhenti menjalankan media sosial.
Risikonya terlalu besar
Semua orang terlalu sensitif
Satu post boleh buat kecoh
Jika risiko yang ditimbulkan oleh pemilik perniagaan menyebabkan harga saham jatuh
Ia akan menjadi lebih sukar untuk mendapatkan kerusi wakil rakyat
Adakah anda fikir naib presiden akan duduk diam dan tidak berbuat apa-apa?
Okay, faham
bergembiralah
Jadi
Bolehkah anda tolong bersihkan keadaan kucar-kacir itu?
OK
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Ia hanya boleh berakhir dengan kejadian yang tidak disengajakan
Mereka juga mesti bersedia untuk menjelaskan laporan
bahawa langkah itu tidak mempunyai implikasi politik.
Pengarah Gu
Bukankah wakil itu pergi ke restoran pada masa itu?
Adalah lebih baik jika sedikit
laporan tentang restoran itu boleh diterbitkan
“Sebuah restoran barbeku yang bahkan generasi kedua orang kaya akan kunjungi
Kulit babi panggang itu sungguh lazat”
Baiklah, mari buat ini
Sambung dua perenggan ini
Dan kemudian tambahkan sedikit lagi perkaitan di sini...
- Saya mencari foto itu, ini dia...
- Ya
Itu bukan apa yang anda panggil restoran mewah
Jika wartawan bertanya soalan yang sukar
Adalah lebih baik untuk menekankan bahawa ia hanya satu kejadian
Maaf, saya tidak mempunyai cara untuk mengetahui perkara seperti itu
Oh, Ejen Kim
Rasa kopinya memang sedap
- Adakah itu sedap?
- tidak teruk
Sut itu kelihatan sangat bagus. Adakah anda membelinya baru?
Saya memakai sut ini untuk melihat betapa sedikitnya anda mengambil berat tentang saya
Hello, pertama kali bertemu
Hello
- Hai, saya Kim Hoo-gil daripada Pasukan Perhubungan Awam Se Yong 2
- Ya
Awak di sini
Saya ingin bercakap dengan anda tentang itu
Syarikat kami juga mempunyai kedudukan sendiri.
Tolong bantu kami menulis laporan yang menggalakkan.
- Ya tuhan, Wartawan Kwon
- Oh, Ejen Kim
Wartawan Goo, apa khabar?
Apa yang berlaku dengan Wakil Lin?
Selagi anda menunjukkan rasa hormat anda kali ini,
Saya akan menyediakan anda dengan bahan yang lebih baik.
Okay, tiga, dua, satu, mulakan
Ya, hello semua
- Kami adalah "Datang untuk pertunjukan makan!" "
- tunjukkan!
Kami akan bersiaran langsung hari ini dengan tetamu istimewa
Jom, sila perkenalkan diri anda
- Hai, saya Xiaolan daripada Blue Eater Diary
- Selamat datang Xiaolan
Okay, ada kamera di sana juga
- Hello semua!
- Tanya khabar
Ayuh, tutup kedua-dua bahagian depan dan belakang dengan tepung kacang soya
Itulah kunci kelazatan
Boss, adakah ini langkah yang paling penting?
- Tolong senyap
- Okay
Nampak super sedap
Datang
sedap ke?
rasa lain
- Mereka mengambil pukulan yang baik.
- Tidak teruk, kan?
Apakah bau ini?
- Bilakah ini diambil?
- Saya mengenali pengeluar itu dengan baik.
Jika dilihat dari komen-komen tersebut, maklum balas yang diterima agak baik.
Bos, tolong bungkuskan untuk saya
Terima kasih kepada kami, perniagaan mereka sepatutnya berjaya
- Sungguh
- Restoran itu sudah sangat popular.
- Mungkin ia akan menjadi lebih baik
- Awak balik
awak kembali
(Restoran kulit babi panggang terkenal yang juga Ketua Pegawai Eksekutif Se Yong Lim Ji-hyun
taksub dengan)
Ia tidak teruk. Laporan itu ditulis dengan baik.
Reporter Park sangat membantu.
- Terima kasih atas kerja keras anda
- Penulisan yang sangat baik
- Saya memilih foto ini.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Hei, terima kasih atas kerja keras anda
- Terima kasih atas kerja keras anda
- Tidak, anda telah bekerja lebih keras.
Pengarah Gu
Saya lihat anda menangani kesannya dengan cepat kali ini.
Pada tanggapan saya, pasukan perhubungan awam Shiyong
Tidak pernah ditangani secepat ini
ya?
Apa yang anda ingin katakan?
Saya fikir bahawa kejadian ini adalah
disebabkan oleh kekosongan ketua Ibu Pejabat Strategi.
Tiada siapa boleh bermain catur bimbingan di sebelah wakil
Saya akan nantikan
hasil rancangan penambahbaikan budaya dalaman
(Se Yong)
Saya akhirnya bangun
Adakah dia kehabisan lagi?
Adakah badannya diperbuat daripada besi?
Bagaimana saya boleh terus minum?
abang sulung
Pernahkah anda menerima aduan tentang serbuk protein?
Saya juga menghantar laporan pemeriksaan bahan dari Pentadbiran Makanan dan Ubat kepada pihak lain.
Tidak
ya?
ya
Bolehkah saya bertanya di mana Cik Li Shengxi duduk?
di sini
- Terima kasih, selamat tinggal.
- Baiklah, sila berjalan perlahan-lahan.
apa? Adakah hari ini hari lahirnya?
Abang tak boleh tengok kad orang lain saja
(Seunghee, tahniah atas kehamilan anda!)
(Adakah kita akan menjadi makcik?)
Seung Hee nampaknya mengandung
apa?
Ini dihantar oleh rakannya untuk mengucapkan tahniah atas kehamilannya.
- Betul ke?
- ya
Seung Hee, awak...
Jangan cakap apa-apa, dan jangan ucap tahniah.
kenapa?
Kita perlu cepat merangka soalan soal selidik
dan menghantarnya kepada semua pekerja
Dengan cara ini kita boleh membuat perancangan awal
Saya tidak boleh pergi ke San Francisco
Kerana tarikh itu bertindih dengan tarikh akhir saya
Saya mungkin tidak dapat dinaikkan pangkat menjadi ejen.
Siapa yang akan mempromosikan seseorang yang akan mengambil cuti bersalin?
jadi
kami
Mari adakan mesyuarat secepat mungkin
Nah, tiada masalah
Saya rasa soal selidik mesti boleh menilai kedua-duanya
objektiviti dan relativiti
Apabila kita memecahkan masalah kepada pencarian fakta
Apabila memikirkan tinjauan kesukaan
Anda akan mendapati bahawa walaupun soalan aneka pilihan tidak mencukupi...
Hubungan dan komunikasi dengan pihak atasan terdekat
Juga sangat penting…
Itu mungkin masalah antara ahli kumpulan.
Atau ahli pasukan lain…
Hubungan antara ketua pasukan dan ahli pasukan adalah sangat penting
Kerana kami tidak tahu bagaimana untuk berinteraksi dengan kumpulan lain…
(Roti berprotein tinggi tidak mempunyai rasa sama sekali dan
Saya tidak faham mengapa ada orang yang mahu memakannya…)
Hee Jung, anda menulis bahagian ini sedikit seperti anda bergurau
Intinya adalah untuk menjadi lebih agresif,
okay?
Joo Eun dan Jae Hyuk, adakah anda menulis dengan lancar?
- Jaehyuk, tulis tentang pengalaman anda sendiri
- Ya
Tidak, ia tidak baik untuk kesihatan anda jika anda menulis tentangnya
Ya, faham
- Kerana itu pengalaman anda
- Okay
Anda ingin menulis "Semakin banyak anda makan, semakin teruk keadaan anda."
ya
sangat baik
(Tidak kira berapa banyak anda makan, anda akan menjadi lebih gemuk...)
(Lebih baik makan dada ayam dan telur.
Siapa tahu apa yang ditambahkan padanya?)
(Protein kurang daripada 20 gram sama sekali)
(Bagaimana kita boleh percaya
produk protein di pasaran?)
(Itu semua hanya strategi perniagaan)
Hai adik-adik
Saya Lanie
Video hari ini tiada kaitan dengan sukan
Anda sering makan roti berprotein tinggi ini sejak kebelakangan ini
untuk pergi dengan senaman anda, bukan?
Tengok
Tetapi bagaimana jika selepas penyelidikan mendalam, anda dapati
produk berprotein tinggi yang mudah didapati di pasaran?
Apa yang perlu saya lakukan jika semuanya sampah?
Ya, ini adalah produk yang anda perintahkan
Ia mengatakan bahawa bahan mentah adalah serbuk protein yang diimport.
Tetapi adakah label asal konsisten dengan bahan mentah?
Kami tidak dapat mengesahkan
Melalui laporan analisis bahan mentah ini
Dapat dilihat bahan mentah yang digunakan jauh di bawah
piawaian yang diluluskan oleh Pentadbiran Makanan dan Dadah.
Jadi adakah roti berprotein tinggi ini makanan yang tidak baik?
Ia sama sekali tidak mempunyai bahan itu, ia hanya sampah
Bagaimanakah respons dalam kawasan mesej langsung?
Kerana filem-filem itu sangat menyinggung perasaan
, mereka mendapat majoriti ulasan negatif.
Pertama sekali, saya rasa kita patut
mengalih perhatian orang ramai dengan isu lain
saya pun rasa
bahawa masalah ini perlu diselesaikan secepat mungkin
- Betul
- Itu...
Sila bertanggungjawab untuk menguasai kaedah penyebaran terlebih dahulu
Bagi warga emas, lebih baik anda berjumpa dengan beberapa orang wakil dahulu...
Makan mi cawan nampaknya bukan idea yang baik
Perlukah saya memesan sesuatu yang lain untuk dimakan?
Adakah Wakil Kim berada di luar bandar?
Dia jelas membuat temu janji dengan saya
Sebab tu saya duduk sini di tempat dia
Anda boleh beritahu saya terus
Tetapi jika saya memberitahu anda, anda tidak akan datang
Agak lama kami tidak berjumpa
Tak dapat date pun
Sebab saya sibuk sikit
Adakah hati anda sangat sibuk?
Bukankah anda berjaya dinaikkan pangkat
roti berprotein tinggi sebelum ini?
Ia tidak dalam keadaan baik sekarang
Nampaknya ada orang mengganggu awak di belakang saya
Keadaan semasa jualan produk siap berprotein tinggi adalah menyedihkan
Wakil Kim keluar untuk mesyuarat tindakan balas.
Mesyuarat tindakan balas?
Ya, dia telah memanggil beberapa pengeluar untuk mengadakan mesyuarat tindakan balas
Adakah keadaan itu benar-benar teruk?
Sejujurnya, ia sangat menyedihkan
Kerana mereka semua perniagaan kecil
Salah seorang pengurus kedai kini dimasukkan ke hospital
Dia pasti mengalami banyak tekanan
Saya akan memesan sesuatu yang lain
Ini salah kita
komen negatif itu
Serong mengupah subkontraktor untuk melakukannya.
apa yang perlu dilakukan
(Se Yong)
Ketua Pasukan Song yang meminta saya berbuat demikian.
Laporan ujian bahan dari Pentadbiran Makanan dan Dadah
Dia juga memberikannya kepada saya
Tetapi apa yang berlaku?
(Perhubungan Awam, Ketua Seksyen Meng Zhejun)
Nah, abang Zhejun, apa yang salah?
awak kat mana? Kenapa awak tak datang kerja?
Saya bercuti hari ini, apa salahnya?
Nampaknya anda belum mendengarnya lagi
Bukankah Serong mempunyai a
papan mesej untuk mendengar suara pelanggan?
Sesuatu yang besar berlaku di sana sekarang
Ada orang kata nak dedahkan cerita dalaman buli Shirong.
Dia juga berkata bahawa orang yang bertanggungjawab, Park Yoon-soo,
Kerjayanya hancur dan
malah pekerjanya jatuh tersungkur.
Saya ingin mendedahkan tingkah laku mendominasi dan menindas syarikat besar Se Yong
Saya berada di kedai roti sebuah kedai roti bernama Ang
Orang yang membuat roti tinggi protein
Kami telah membangunkan pelbagai resipi selepas penyelidikan yang teliti
Bahan yang sihat, rasa dan kandungan protein
Kami tidak melakukan apa-apa sambil lewa
Kemudian, apabila bilangan pelanggan meningkat secara beransur-ansur,
seorang ejen melihat potensi kita.
Mencadangkan pelan promosi dalam talian kepada kami
Dari mulut ke mulut melalui media sosial
benar-benar berlepas seketika
Tetapi bermula dua minggu lalu,
jualan kami tiba-tiba jatuh mendadak.
Kesukaran kewangan akibat penurunan mendadak dalam pendapatan operasi
Kawan saya akhirnya pengsan kerana tekanan.
- Kini di hospital
- Hei, bangun.
(Konglomerat Seyong...)
Kemudian saya belajar tentang baru-baru ini
serangan berniat jahat secara rawak di media sosial
Ia dihasut oleh pasukan perhubungan awam sebuah syarikat besar, Serong.
Dan
orang yang bertanggungjawab atas kelakuan tidak tahu malu itu, Cik Park Yun-soo,
Orang yang saya sebutkan tadi yang menghargai kita
Dan orang yang mula-mula melamar kami promosi dalam talian
Saya berasa sangat dikhianati dan tidak boleh berbuat apa-apa
Perkara ini melanda saya dengan teruk
Kita tidak boleh mengabaikannya lagi, Naib Presiden
Daripada kesilapan wakil rakyat sehingga kejadian ini
Imej Se Yong terus runtuh
Ia sepatutnya menjadi tugas ketua pegawai komunikasi untuk mengelakkan perkara ini daripada berlaku
Tetapi selepas ketua pegawai perhubungan awam mengambil alih jawatan,
masalah yang sama timbul satu demi satu.
Saya faham bahawa anda mahu mempercayai Wakil Lin
dan beri dia sedikit masa lagi
Tetapi Naib Presiden, sekarang adalah masa untuk membetulkan semua ini.
Anda bermaksud untuk membetulkan semua ini?
Pecat ketua pegawai perhubungan awam
Saya ingin melaporkan syarikat besar Serong kerana cuba memonopoli pasaran.
Buli
adakah ini nyata?
Saya tanya awak sama ada ini benar, Ejen Park Yun-soo
ya
Terjemahan sari kata: Chen Yiying